# 🏪 지하철

----

```
지하철 노선을 조회,추가,삭제하는 프로그램입니다.
```
`1`
### 🖥️ 기능 구현 목록

----

## View

### ✔ 입력 기능
- [x] 메인 화면에서 원하는 기능을 입력받는다.
- [x] 역 관리 화면에서 원하는 기능을 입력 받는다.
- [x] 노선 관리 화면에서 원하는 기능을 입력 받는다.
- [ ] 구간 관리 화면에서 원하는 기능을 입력 받는다.
- [ ] 등록할 역 이름을 입력받는다.
- [ ] 삭제할 역 이름을 입력받는다.
- [ ] 등록할 노선 이름을 입력받는다.
- [ ] 노선의 상행 종점역 이름을 입력받는다.
- [ ] 노선의 하행 종점역 이름을 입력받는다.
- [ ] 삭제할 노선 이름을 입력받는다.
- [ ] 구간을 관리할 노선을 입력받는다.
- [ ] 구간을 관리할 역 이름을 입력받는다.
- [ ] 삭제할 구간의 노선을 입력받는다.
- [ ] 삭제할 구간의 역 이름을 입력받는다.

### ✔  출력 기능
- [x] 메인 화면 문구를 출력한다.
- [ ] 지하철 역 등록 완료 문구를 출력한다.
- [ ] 지하철 역 삭제 완료 문구를 출력한다.
- [ ] 지하철 노선 등록 완료 문구를 출력한다.
- [ ] 지하철 노선 조회 결과를 출력한다.
- [ ] 지하철 노선 삭제 완료 문구를 출력한다.
- [ ] 지하철 구간 등록 완료 문구를 출력한다.
- [ ] 구간 삭제 완료 문구를 출력한다.
----

## 프로그램 기능

### ✔ 지하철 역 기능
- [ ] 초기 지하철역 정보를 저장한다.
- [ ] 새로운 지하철 역 정보를 저장한다.
- [ ] 지하철 역 정보를 삭제한다.
    - [ ] 노선에 포함된 역이 두개 이하일 경우 역을 제거할 수 없다.
- [ ] 지하철 역 정보를 조회한다.

### ✔  지하철 노선 기능
- [ ] 초기 노선 정보를 저장한다.
- [ ] 새로운 지하철 노선 정보를 저장한다.
- [ ] 새로운 지하철 노선 정보를 삭제한다.
- [ ] 지하철 노선 정보를 조회한다.
- [ ] 지하철 구간을 추가한다.
----

## ✔ 검증 기능

----

- [ ] **[예외]** 기능을 선택할 수 없을때 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 역 이름이 2글자 미만일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 노선 이름이 2글자 미만일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 역을 등록할때, 이미 등록된 역 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 역을 삭제할때, 존재하지 않는 역 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 노선을 등록할때, 이미 등록된 노선 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 노선의 상행 종점역 이름이 존재하지 않을 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 노선의 하행 종점역 이름이 존재하지 않을 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 노선을 삭제 할때, 존재하지 않는 노선 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 구간을 등록할때, 존재하지 않는 역 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 구간을 등록할때, 존재하지 않는 노선 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 구간을 등록할때, 순서를 벗어날 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 구간을 삭제할때, 존재하지 않는 역 이름일 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 구간을 삭제할때, 존재하지 않는 노선 이름일 경우 예외를 발생한다.

## 프로그램 기능

----


### ✔ 예외 처리 기능
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException` 을 발생시키고, `"[ERROR]"`로 시작하는 에러 메시지를 출력한다.
    - [ ] `Exception` 이 아닌 `IllegalArgumentException, IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력해 에러가 발생하면, 에러 발생 시점부터 입력을 다시 받는다.


### ⚠️ 제출전 체크 리스트

----

- [ ] JDK 21 버전에서 실행 가능한가?
- [ ] 프로그램 실행 시작점이 `Applciation` 의 `main()` 인가?
- [ ] `build.gradle` 파일을 변경하지 않았는가?
- [ ] 프로그램 종료시 `System.exit()` 를 호출하지 않았는가?
- [ ] 프로그래밍 요구 사항에 달리 명시하지 않는 파일, 패키지 등의 이름을 바꾸거나 이동하지 않았는가?
- [ ] 자바 코드 컨벤션을 지켰는가?
- [ ] `indent` 의 `depth` 를 `2`까지만 허용했는가?
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않았는가?
- [ ] 함수, 메서드의 길이가 15라인을 넘기지 않았는가?
- [ ] else 예약어를 쓰지 않았는가?
- [ ] Java Enum 을 적용했는가?
- [ ] 구현한 기능에 대한 단위 테스트를 적절히 작성했는가?
- [ ] 함수(또는 메서드)의 길이가 `10`라인을 넘어가지 않았는가?
- [ ] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현했는가?
- [ ] 입출력 담당 클래스를 별도로 구현했는가?
- [ ] `camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는 `DateTimes` 및 `Console` API를 사용하여 구현했는가?
